Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rivière de sang]
[D'après le roman du même nom de la série Jeunesse au Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible sur fanqienovel.com et bkneng.com]
[Épisode 35]
Il y a 50 % de chances
Vous pourrez ôter la vie à Yong.
J'ai vraiment envie d'essayer.
Mais vous mourrez aussi.
Je pense que ce prix
Cela n'en vaut pas la peine.
Ouais.
Rester en vie est plus important.
Je suis vraiment en colère en ce moment.
Votre médecin miracle
ont ruiné notre plan.
Plan?
Tu ne me l'as jamais dit
n'importe lequel de vos plans.
Avant de me retirer du monde,
Je leur ai dit
ne pas agir de manière impulsive.
Il faut juste que la clinique reste ouverte.
Alors pourquoi maintenir la clinique ouverte ?
causer des ennuis mortels ?
Monsieur,
Tout est
Un simple malentendu.
Juste quelques
Virages soudains.
Mais maintenant,
nous sommes curieux
si...
vous et Maître Su
ont choisi des alliés différents.
Su Muyu ignore mon choix.
Il soutient toujours à fond le prince de Langya.
Je ne suis pas d'accord.
Le prince de Langya peut lui donner
l'aide qu'il souhaite
mais pas moi.
Parce que je veux être numéro 1 en jianghu.
Dès notre première rencontre,
Je savais,
Monsieur,
Tu étais ambitieux.
C'est un serpent qui teste la vérité,
un cadeau qui m'a été envoyé
de Nanjue.
Il est porteur d'un poison rare
qui tue au contact.
Pourtant, elle est douce par nature.
Quand vous le touchez
en temps normal,
Il ne réagira absolument pas.
Mais si vous le touchez
tout en mentant,
il peut détecter
même le plus petit changement.
Et il vous mordra.
Monsieur,
Envie d'essayer ?
Intéressant.
Pourquoi vous et Maître Su avez-vous fait cela ?
choisir différemment ?
Pourquoi ne pas se ranger du côté du prince de Langya ?
Tout comme vous,
une fois que vous êtes en haut,
La prochaine étape consiste à atteindre le sommet.
Même avec l'aide du prince de Langya,
La ville de Xueyue reste numéro 1.
Mais si vous
renverser le prince de Langya,
puis la rivière de sang
deviendra empereur du jianghu.
Des propos audacieux.
«Empereur du Jianghu» ?
Quelle arrogance !
Si Su Muyu
bloque notre plan,
Le tuerais-tu ?
Tuer Su Muyu ?
Ne posez pas une question aussi déplacée.
C'est coûteux.
Cela n'a pas d'importance
qui tu vas tuer
ou ne tuera pas.
Nous avons un ennemi commun,
Et c'est suffisant.
Suivant,
Je vais te le dire
notre plan.
J'espère que votre plan
ne me laissera pas tomber.
Ma patience a des limites.
Ensuite, nous commençons.
depuis l'accession de Sa Majesté.
[Chalet Qiushui]
Bon vin.
Ça monte directement à la tête.
Ce soir,
Tu as beaucoup bu.
Parce que je ne vais pas me saouler ce soir.
Aussi impudent que cela puisse paraître,
un plan à tout prix
atteindre l'objectif.
Mais ça me convient.
parfaitement.
Alors, Monsieur...
La ville de Tianqi sera à vous.
Changhe,
depuis que tu as quitté la solitude,
Tu sembles différent.
Absurdité.
Je suis à peine sorti.
Ce n'est pas une question de temps.
Il suffit de regarder
plus difficile à lire.
Est-ce à cause du palmier infernal ?
Ce vieil homme Mu a dit...
Pas besoin de s'inquiéter.
Je sais ce que je fais.
Quand est-ce que je t'ai menti ?
Tu as.
Tu as dit que tu avais trouvé un endroit formidable,
Pas de soucis pour la nourriture ou les boissons.
Et puis,
Tu m'as entraîné dans la Rivière de Sang.
C'est la faute à Su Muyu.
Mais regarde-toi,
Tu es adulte,
et pourtant toujours comme un enfant,
randonnée,
et inquiétant.
Quand seras-tu enfin indépendant ?
Peu importe.
Tant que je suis là,
Tu peux rester derrière moi.
Donc,
Devons-nous aller retrouver Muyu et les autres ?
Non.
Et ne leur dites pas que je suis sorti.
Ce soir,
Je vais faire une bonne promenade dans la ville de Tianqi.
Changhe,
On ne le dit vraiment pas à Muyu ?
Il ne sera pas d'accord.
J'ai mon plan.
Avez-vous trouvé où ils se trouvent ?
Ils sont fiers de se cacher.
[La troisième cour, côté est]
Mais ma succursale se trouve à Tianqi City
[de Sweetwater Lane au sud]
également Mu de son nom.
Et nous sommes bons en matière de suivi.
Votre Altesse,
Nous avons localisé Su Muyu
et leur cachette.
Votre Altesse,
Rapport du général Dian Ye :
Sa Majesté lui a conféré l'autorité
ratisser la ville à la recherche des assassins de la résidence du général
et les exécuter sur-le-champ.
Intéressant.
Mais nous venons de nous rencontrer.
avec Su Changhe
et frappez-les ensuite,
N'est-ce pas un peu...
Ce que fait Su Muyu
Cela ne dépend pas de Su Changhe.
De même, comment puis-je contrôler
ce que le général des Tigres Volants
désire ?
Indiquez l'emplacement de cette cachette
à mon oncle,
et laissez-le
Il fait ce qu'il juge bon.
Compris.
Salutations, Votre Altesse.
Votre Altesse,
Sa Majesté vous demande d'être présent.
Su Muyu...
Renaître de ses cendres,
Tu seras plus puissant !
Père!
Ne t'inquiète pas.
Il va bien.
Père, tu fais le dur là.
Médecin miracle,
Comment va l'oncle Zhe ?
Pas de gros problème.
Bien.
Beaucoup arrivent.
Outre la Garde Jinwu,
D'autres maîtres se dirigent vers nous.
Vous pouvez prendre Su Muyu,
Oncle Zhe,
et d'abord le médecin miracle.
Je resterai et les retiendrai.
Toi seul
sont trop dangereux !
Tout de suite,
Le patriarche est absent.
et Maître Su s'est évanoui.
Donc, c'est moi qui décide à Blood River.
Vous devriez tous m'écouter.
Agissez maintenant.
Vous les gars,
Aidez d'abord Su Muyu et l'oncle Zhe à se relever.
Maître Mu,
Pourquoi ne pas venir avec nous ?
Si nous partons tous,
Ils vont nous rattraper vite.
Je resterai ici
et les ralentir en formant un brouillard.
Ils penseront
Nous sommes tous encore ici.
Reposez-vous bien.
J'ai des moyens d'assurer ma sécurité.
Mais...
Allez-y maintenant !
Si vous restez,
Tout le monde va mourir !
Pourquoi ne partez-vous pas ?
Parce que tu as dit
ta formation avec mes poisons
est sans égal.
Faux.
Moi assorti à toi
est sans égal.
[Clinique He-Yu]
Maître,
Pourquoi sommes-nous de retour à la clinique ?
L'endroit le plus dangereux
est le plus sûr.
Nous allons nous reposer ici pour le moment.
Aucune idée de ce que Mu Qingyang
fait.
Ne t'inquiète pas.
Il possède de nombreuses astuces qui peuvent sauver des vies.
Il devrait aller bien.
Une fois que personne ne vous talonne, vous n'aurez plus personne à vos trousses.
et il ne reste plus aucune menace,
Yin le Tigre et moi
Je vais inspecter les lieux chez Mme Wan'er.
Ensuite, nous protégerons Su Muyu.
Quand il se réveillera,
Nous allons planifier notre prochaine étape.
Votre jeu
s'est amélioré.
La dernière fois
J'ai joué un match avec toi
C'était avant le décès de maman.
Tant d'années se sont écoulées.
Progrès
C'est tout à fait normal.
Après tout,
Personne ne reste immobile.
Personnes
et le jeu
doit aller de l'avant.
Vrai.
Vous parlez maintenant
beaucoup plus qu'avant.
Vos coups sur l'échiquier
sont également beaucoup plus audacieux.
Mais sur le mauvais forum,
si vous continuez à jouer,
Tu vas tout perdre.
Bien,
Je n'ai pas peur de perdre.
J'ai peur de ne pas avoir la moindre chance de jouer.
Vous jouez habituellement
avec mes jeunes frères.
Mais le match d'aujourd'hui
est le résultat d'années
J'ai continué à aller de l'avant.
Je me suis battu pour mériter ça.
Si je n'avais pas combattu,
peut-être,
Tu m'aurais oublié.
Il n'y aura pas de match aujourd'hui.
Je comprends
Vous avez aussi vos calculs.
Vous jouez aussi.
J'ai fini.
Vous pouvez rentrer maintenant.
Je prends congé.
Après tout, tu es mon premier enfant.
Quand la poussière sera retombée,
Je vais...
Je vous accorde une chance de vous repentir
et vous épargner un moyen de vivre.
C'est un réseau empoisonné.
Identique à celui-ci
à l'extérieur de la clinique.
Il semble que cette génération de leurs Mus
a des jeunes dignes d'admiration.
Grand-oncle Mu,
Y a-t-il un moyen de le casser ?
Laissez-moi faire.
En dehors de ce tableau,
Il y a aussi un maître de formation.
Notre gamme de poisons
Ne durera pas aussi longtemps qu'un bâtonnet d'encens.
Mes compétences ne feront que vous ralentir.
Vous pouvez commencer.
Que diriez-vous de
On tire à pile ou face ?
Si le côté Fleur de Pêcher se retrouve face visible,
cela signifie
Nous partirons d'ici en toute sécurité.
et battre Yumo
au premier mariage au pavillon des étoiles filantes.
Si elle atterrit du côté de l'épée,
cela signifie
Nous mourrons ici ensemble...
et se revoir
dans l'autre vie.
Quel mariage ?
Ne plaisantez pas en ce moment !
Allez!
Qu'est ce que c'est?
Ça s'appelle...
Transformer la malchance en chance.
On dirait que tu es une pièce sacrificielle.
Un sacrifice ?
Mais j'ai quelqu'un à mes côtés.
Les sacrifices sont uniques.
Je ne sais pas.
Non seulement cela,
Je vais me frayer un chemin sanglant...
pour celle que j'aime à mes côtés.
Qingyang !
Xuewei !
Il s'agit des Trois Mille Royaumes.
Au contact du feu, cette toxine se transforme en brume.
Tout le monde, reculez de trois pieds !
Couvrez votre nez et votre bouche !
Qingyang !
Vous n'avez pas le droit de mourir.
Si vous mourez,
Je ne suis pas d'accord.
à votre mariage au pavillon des étoiles filantes.
Si...
Je ne meurs pas...
Alors vous direz oui ?
La pluie oblique humidifie une chaîne de jeunes gens.
???En un regard fugace, je perçois le givre et le regret???
???Sur le plateau, je parie mon âme pour poursuivre à nouveau la lune???
???De la neige dans mon cœur, intacte pendant toutes ces années...???
Qingyang !
Ne pleure pas...
Entre gains et pertes, je m'accroche à ce qui ne s'estompe pas...
Qingyang !
Ne pleure pas...
???Dieu merci, ce monde blanc avance au fil des jours...???
Qingyang...
Je voulais juste te faire sourire.
Tu ne sais pas parler correctement ?
Aïe...
Votre poison !
Ceux qui peuvent faire plus, n'est-ce pas ?
Je meurs !
La troisième chose de moi
c'est dire à Xuewei...
Je l'aime bien.
Et...
Je l'aime bien depuis des années.
Au final, tout cela ne devient que des contes du jianghu...
[Le gel tombe à l'aube blafarde, une fine bruine agite la brise]
[Descendance de givre aujourd'hui, la dernière d'automne]
[Résidence du prince de Langya]
L'hiver approche.
La nuit dernière, un incendie s'est déclaré
dans une ruelle du côté sud.
Où se trouve Lianyue ?
Tang Lianyue et la femme araignée
J'ai quitté la ville de Tianqi hier soir.
Il semble que ces héritiers
qui a échappé à l'Abîme du Destin
Ils se sont tous éclipsés pour se regrouper à l'extérieur.
Bien sûr,
il pourrait aussi
Quelqu'un les a attirés ailleurs intentionnellement.
Donc, divinité de l'épée Xueyue,
Pouvez-vous m'aider ?
Selon le souhait de ma mère,
Je ne fais que te protéger.
Pour tout le reste,
Elle a dit de ne pas t'écouter.
[Sous le ciel ouvert]
Quelqu'un répand
le poison des marionnettes à Tianqi.
Vous devriez le savoir
comme c'est terrible
l'art des marionnettes droguées l'est.
Bien sûr que oui.
Mais ce poison
est mortel sur le champ de bataille,
Pas dans la ville de Tianqi.
Donc, le poison
Ce n'est qu'une feinte.
Ils veulent diviser nos forces
et attirer notre regard.
Ce qui compte vraiment maintenant
est le Parchemin du Sceau du Dragon.
Dites-moi,
et si
Le parchemin du sceau du dragon apparaît
avec mon nom dessus,
et je refuse ?
Que va-t-il se passer ?
Si le trône est illégitime,
tous ceux qui ont du sang de dragon
peut le revendiquer,
et le royaume sombre dans le chaos.
L'armée Langya dans le sud
est déjà engagée dans une bataille féroce.
Et mon père...
est à l'article de la mort.
Les principaux gardiens de Tianqi
ont tous été redéployés.
Votre santé est dans cet état.
Et l'Assemblée impériale est proche,
quand tous les généraux et les seigneurs
convergeront vers Tianqi.
Si quelqu'un le dirige,
si le chaos survient,
tu ne le retiendras pas.
Divinité de l'épée Xueyue,
votre premier point
avait tout à fait raison.
Tout de suite,
le parchemin du sceau du dragon
est le plus gros problème
à résoudre.
Mais,
J'ai cherché pendant des années
et je ne l'ai jamais trouvé.
J'attendrai donc ce jour.
Ils ne peuvent plus se retenir.
Ils vont tenter une manœuvre à l'Assemblée impériale.
J'ai juste besoin d'une chance.
pour l'intercepter
avant qu'il n'apparaisse.
C'est tout.
Donc,
une chose que vous avez dite
était éteint.
Écouter,
ici à Tianqi,
peu importe quand le chaos éclate,
Moi, Xiao Ruofeng,
peut toujours être maintenu enfoncé.
Comment ça va ?
Où est Maître Mu ?
La maison de Mme Wan'er a été entièrement détruite par les flammes.
La garde Jinwu
bordent toute la voie.
Ils affirment
tous ceux à l'intérieur
ont été tués.
Alors...
Maître Mu et Mademoiselle Xuewei…
La garde est serrée.
Nous n'avons trouvé aucune occasion de nous faufiler,
Nous n'avons donc vu aucun corps.
Peut être,
C'est une nouvelle plantée
pour nous induire en erreur.
S'ils s'échappaient,
Ils auraient dû nous atteindre depuis longtemps !
Une escouade de soldats
ont également entouré cette zone.
Sont-ils aussi des gardes Jinwu ?
Non.
Ça n'en a pas l'air.
Je suis Jia Feng, commandant de la Division de la sécurité intérieure.
Par ordre du prince de Langya,
Je suis là pour te protéger.
Dans le cadre d'une enquête,
[Cœur généreux, mains habiles]
J'ai complètement isolé
trois ruelles voisines.
Que ce soit la Garde Jinwu et la Cour de contrôle judiciaire,
Aucun de leurs hommes ne peut mettre les pieds ici.
Si vous êtes ici pour enquêter,
Je demanderai à votre prince de Langya
pour une personne.
Nommez-le.
Le fils de Li Xian, commandant adjoint
de la Garde Jinwu.
Compris.
Je prends congé.
Su Muyu...
La nuit dernière,
Maître Mu et Xuewei
Je suis resté dans cette cour.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Une araignée m'a mordu...
Quoi?
- Une araignée ? - Une araignée ?
- Araignée... - Araignée...
C'est une araignée traqueuse.
Araignée traquante ?
- Araignée traqueuse ! - Araignée traqueuse !
Dernière fois,
Quelqu'un a été mordu à Doom Abyss.
C'était toi ?
Oui.
Je pensais que j'avais simplement la poisse.
- Courez ! - Maintenant !
De cette façon!
- Bougez ! - Allez !
Inutile!
Prévenez les gardes dehors.
Courir!
J'ai compris!
Reculez !
Vous essayez de vous enfuir ?
Trop tard.
Femme-araignée.
C'est moi.
Votre flèche de signalisation ne vous sera d'aucune utilité maintenant.
Tout le monde dans ce manoir
La question a déjà été réglée.
Comme on pouvait s'y attendre du Gardien Xuanwu du clan Tang
et la Femme-Araignée de Blood River,
Tu tues sans bruit.
Viens avec moi.
Avoue tout.
Attention!
La brume s'est dissipée,
La lune brille au loin.
Tout le monde,
Je vais continuer.
Mort?
Et maintenant ?
Il a été frappé par du venin de serpent.
Que faire de ces gens-là ?
Ne me tuez pas !
Je transmettrai un message à la Division de la sécurité intérieure
pour sceller cet endroit.
Leur identité est trop sensible.
Pour l'instant, nous ne pouvons pas les laisser faire.
Retour à Tianqi.
[Résidence du général des Tigres Volants]
Votre Altesse.
Le manoir de Fengxi a été attaqué.
La zone a été bouclée.
par Tang Lianyue.
Le seigneur Haoyue a été empoisonné.
et il est mort.
Compris.
Votre Altesse semble indifférente.
Juste un tas de morceaux.
Puisqu'il s'agit de pièces,
entre les mains desquels ils tombent
Cela ne change rien.
Vous pouvez partir.
Qu'ils tiennent cette patate chaude
et savourez vraiment
ce que l'on ressent en cas de panique.
Compris.
L'Assemblée impériale est presque là.
Seigneurs et généraux
affluent vers la capitale.
Ceux qui nous soutiennent
se rassembleront à Tianqi.
En plus de cet objet puissant,
Cela deviendra la meilleure opportunité
anéantir tous nos ennemis.
Le moment est enfin venu de dégainer les lames...
C'est tout près maintenant, oncle.
Vous avez visité le palais hier soir.
A-t-il dit quelque chose ?
Ce qu'il a dit n'a plus d'importance.
Oncle.
Puisqu'il ne m'a pas détenu au tribunal,
Cela signifie qu'il autorise tacitement mes actions.
Il pourrait même attendre
pour mon duel avec le prince de Langya.
Un prince méconnu
et un prince dont le mérite surpasse le trône,
de toute façon,
C'est un marché
cela ne lui coûte rien.
Mon père
était méfiant de nature,
aimante mais impitoyable,
Né pour régner.
Yong...
Je m'en souviendrai toujours
le jour où ma mère est décédée,
le palais glacé,
les regards froids,
et ceux
Faux sanglots.
À partir de ce jour,
J'ai commencé à préparer
pour ce jour à venir.
Je dégainerai mon épée pour couper
toute injustice.
Je reprends
Tout cela devrait être à moi !
Je vais...
Se tenir seul au sommet !
[Eaux calmes]
Le garde Jinwu refusait de quitter la voie.
Nous avons réservé une demi-journée pour une ouverture.
Avec l'aide de la Division de la sécurité intérieure,
Nous nous sommes glissés dans la cour
et a pris tous les objets importants
Maître Mu s'était caché à l'avance.
Toujours pas de corps retrouvés ?
Non.
Seulement ceci.
Les hommes de la Division de la sécurité intérieure doivent être à l'extérieur.
Transmettez un message au prince de Langya.
En matière de coopération,
Je l'aiderai de toutes mes forces.
Mais à part ça,
Blood River a des dettes à Tianqi
à payer dans le sang.
Nous ne partirons pas
jusqu'à ce qu'ils soient installés.
Si cela va à l'encontre de son plan,
Dis-lui de ne pas nous bloquer.
Compris.
Ce qui s'est passé,
Rond?
Que s'est-il passé exactement ?
Je viens de passer devant chez Mme Wan'er.
et ont constaté que toute la cour était incendiée.
Et sur le chemin du retour,
Les hommes de la Division de la sécurité intérieure étaient partout.
A fait...
Il s'est passé quelque chose ?
Cette base a été découverte la nuit dernière.
Nous avons été attaqués pendant la nuit.
Oncle Zhe venait d'utiliser l'Art du Nirvana Divin-Démoniaque
pour achever ma guérison.
Nous ne pouvions pas nous battre
et a dû se retirer.
Qingyang et Xuewei sont restés pour nous couvrir,
et ils ne sont pas revenus.
Que veux-tu dire...
Ils ne sont pas revenus ?
Yu,
nous avions l'habitude de traiter
le décès d'un partenaire
comme quelque chose
nous tenions cela pour acquis.
Mais maintenant,
Tout est différent.
Sur la route de l'autre rive,
combien de partenaires
Allons-nous perdre ?
Et Changhe ?
Où est-il ?
J'ai déjà envoyé Yin le Tigre
le rappeler.
Ce n'est pas le moment de s'isoler.
Yu,
Le patriarche n'est plus dans la chambre.
Il est parti ?
Cela signifie
Il a terminé sa formation et est sorti de l'isolement.
mais il ne nous est pas revenu immédiatement.
Où est-il allé ?
Su Muyu,
A-t-il déjà agi de son propre chef ?
sans vous le dire ?
Dans ma mémoire,
une seule fois.
Quand?
Lorsqu'il a tenté de tuer l'ancien patriarche
pour s'emparer de l'Épée du Dragon Dormant.
Peut être
Le patriarche a d'autres projets ?
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
Où est donc cette rive lointaine que nous poursuivons toute notre vie ?
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Nul ne peut échapper à l'amour???
Combien de sentiments cachés ?
???S'enfoncer profondément dans le silence????
???À la recherche de ce que nous cherchons dans les nuits sans fin???
???En proie à la tension entre amour et douleur???
Des ombres qui se croisent...
???Quel nom se cache dans tes yeux????
???Quand le vent souffle, ne me demandez pas quand je reviendrai???
Ne me demandez pas quand je reviendrai.
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
Où est donc cette rive lointaine que nous poursuivons toute notre vie ?
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Nul ne peut échapper à l'amour???